एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
ऐसा लगता है कि हम...
यहाँ फँसे हुए हैं।
हम अंदर बंद हैं.
तो फिर हम कहां हैं?
कॉन्सर्ट हॉल.
मुझे खेद है कि मैंने आपको इसमें शामिल किया।
यह सब मेरी गलती है.
तथ्य यह है कि मुझे ताकुमी पसंद है...
ताकाबायाशी को पता चला।
हुह?
क्या?
लेकिन मैं...
मैं किसी ऐसे व्यक्ति के साथ बाहर नहीं जा सकती जिसके प्रति मेरी कोई भावना नहीं है।
इसलिए...
वह गुस्से से भर गया और यही हुआ।
लेकिन...
मेरी तुलना में, ताकाबायाशी...
बहुत सुंदर दिखने वाला...
वह बहुत लोकप्रिय है और उसे किसी के द्वारा छुए जाने का डर नहीं है।
हास्यास्पद मत बनो!
मुझे जो पसंद है वह है हयामा ताकुमी।
आपके अलावा कोई और नहीं.
मैं तुम्हें पसंद करता हूं, ताकुमी।
तुम्हें मुझसे नफरत तो नहीं है ना?
तुम्हें मुझसे नफरत तो नहीं है, है ना?
गी ने कहा कि वह मुझे पसंद करता है।
गी, जिसके बारे में मैं हमेशा सोचता था कि वह मेरी पहुंच से बाहर है।
मैं उसे खोना नहीं चाहता.
अकैके-कुन...
क्या आपको कभी किसी से प्यार हुआ है?
- यह इसके लिए सही समय नहीं है।
- कृपया।
मुझे जवाब दें।
मेरी उम्र में तो, हां, हां।
ऐसा व्यक्ति जिसे आप कभी खोना नहीं चाहेंगे...
जिसे आप प्यार करते हैं.
एक बार जब आप किसी के प्यार में पड़ जाते हैं...
आप उन्हें कभी खोना नहीं चाहते.
मुझे क्या करना चाहिए?
मुझें नहीं पता।
यदि आप गीई के बारे में बात कर रहे हैं, तो
आपको चिंता करने की कोई बात नहीं है।
- बस छोड़ दो.
- मुझे बताओ.
अकैके-कुन...
क्या आप गीई को खो देने के बाद भी जीवित रह सकते हैं?
अच्छा? जवाब क्या है?
कठोर व्यवहार करने की कोशिश करना बंद करो।
खैर, तुम यहाँ थोड़ी देर रुको।
ताकुमी.
जी.आई.
हयामा के साथ कुछ गड़बड़ है.
ताकुमी.
"ताकुमी-कुन सीरीज़ -ड्रामा-"
(एपिसोड 5)
सुखद दुख।
यह आदमी सचमुच जानता है कि लोगों को कैसे चिंतित किया जाए।
वे कहते हैं कि यह एनीमिया है।
हाल ही में...
वह ठीक से सो नहीं पा रहा है।
मुझे लगता है कि वह बहुत दबाव में है...
हयामा.
मैं आशा करता हूं कि उसके साथ कुछ बुरा न हो।
अभी...
मैं तो बस इंतज़ार ही कर सकता हूँ।
इंतज़ार करना ठीक है.
लेकिन अगर उससे पहले ही उसके साथ कुछ हो गया तो क्या होगा?
मुझे विश्वास है कि वह ठीक हो जायेगा.
क्योंकि मैं जानता हूं...
असली हयामा ताकुमी.
इससे पहले कि वह वह बने जो वह अब है...
काफी समय पहले...
तो वापस...
जब किसी ने ताकुमी पर ध्यान भी नहीं दिया था।
यहां तक ​​कि खुद ताकुमी भी...
शायद उन्हें यह एहसास नहीं था
कि वह किस तरह का व्यक्ति था।
ताकुमी...
मैं जानता हूं कि ताकुमी जब वास्तव में होता है तो कैसा होता है ।
तब से मैं उससे प्यार करता हूं।
शोज़ो, आप इस बात पर मुझ पर हंस सकते हैं।
आपको पता है...
मैं हमेशा से ताकुमी की प्रशंसा करता रहा हूं।
फिर गी...
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि हयामा ठीक से खाए।
ठीक है।
धन्यवाद, शोज़ो.
हयामा गी के लिए सबसे महत्वपूर्ण व्यक्ति है, है ना?
हुह?
नहीं।
यह कुछ भी नहीं है.
यह दुर्लभ है.
इस समय तुम्हें अकेले भोजन कक्ष में देख रहा हूँ।
गी...
क्या यामाशिता ठीक है?
मुझे उस आदमी की कोई परवाह नहीं है।
उसको भूल जाओ...
यह सुनो, गी.
इटामी डोकोरो.
ओह, अप्रैल से तीसरे वर्ष का स्थानांतरित छात्र, है ना?
वह आदमी, दूसरे दिन...
उसने मुझे चूमने की कोशिश की.
अक्षम्य.
खैर, वे कहते हैं कि वह केवल दिखावे के लिए जाता है।
बेशक वह तुम्हारे जैसे किसी व्यक्ति के पीछे जाएगा।
साँस...
ऐसा हमेशा क्यों होता है?
जिस व्यक्ति को मैं पसंद करता हूं वह मुझे नजरअंदाज करता है...
और मैं हमेशा उन लोगों से प्रभावित होती रहती हूं जिनमें
मेरी कोई रुचि नहीं है।
तकाबयाशी-कुन।
तो आप यहीं थे।
तुम कमरे में वापस नहीं आये,
इसलिए मैं चिंतित था।
क्षमा मांगना।
माफ़ करें।
योशिजावा.
ग़लतफ़हमी न पालें.
मुझे पता है।
यह सबसे बुरा है.
आप...
तुम सचमुच उससे प्यार करते हो...
योशिजावा.
मुझे वह बेवकूफ़ मुस्कान मत दो।
उसे अवश्य ही गलत विचार आया होगा।
सबसे पहले, मुझे गी द्वारा अस्वीकार कर दिया गया।
अब यह योशिजावा है।
जिन लोगों को मैं पसंद करता हूँ, वे मुझे हमेशा कचरे की तरह फेंक देते हैं ।
मैंने बहुत किया।
योशिजावा ने ताकाबायशी को कब अस्वीकार किया?
अभी भी...
क्या वह तुम्हें ढूँढ़ने नहीं आया था?
यह ठीक हो जाएगा।
योशिजावा को ताकाबायशी पसंद है।
भले ही भावनाएँ परस्पर हों,
चीजें हमेशा सुचारू रूप से नहीं चलतीं, क्या आप जानते हैं?
यदि आप वास्तविक युगल होते, तो वह शायद गुस्सा हो जाता।
जैसे, "मुझसे धोखा करने की हिम्मत मत करना" या कुछ और।
वह चिल्लाता और चीखता रहता।
जब उसने ताकाबायाशी को थप्पड़ मारा...
वह तब बहुत अच्छा था.
तकाबयाशी.
तुम्हें माफ़ी मांगनी चाहिए, ताकाबायाशी-कुन।
आपको हयामा-कुन से माफ़ी मांगनी चाहिए।
जब जरूरत होती है तो वह बहुत भरोसेमंद होता है...
लेकिन जब बात प्यार की आती है तो वह बहुत मूर्ख है...
वह अपनी भावनाओं के आधार पर कार्य तो नहीं कर सकता, है न?
अगर मैंने पहला कदम उठाया...
चीजें सरल हो सकती हैं.
लेकिन अगर मैंने ऐसा किया...
यह ठीक नहीं लगेगा.
यह है कि...
क्या यह मेरा स्वार्थ है?
चाहे वह कोई भी हो...
जिस व्यक्ति को आप पसंद करते हैं, उससे अपेक्षाएं रखना...
स्वाभाविक रूप से स्वार्थी है।
ऐसा महसूस हो रहा है...
यह कोई बुरी बात नहीं है.
जी, आप हमेशा मुझे वो जवाब देते हैं जिनकी मुझे ज़रूरत होती है।
मुझे हयामा-कुन से बहुत ईर्ष्या हो रही है।
मेरा इससे कोई मतलब नहीं है...
वास्तव में...
मैंने पहले भी अपना गुस्सा हयामा-कुन पर निकाला था...
और कुछ भयानक किया...
अब मुझे सचमुच इसका पछतावा है।
ताकुमी...
वह द्वेष रखने वाला व्यक्ति नहीं है।
तो वापस...
मुझे लगता था कि मैं ही दुनिया में एकमात्र ऐसी व्यक्ति हूं जो गी के लिए काफी अच्छी हूं।
यथार्थ में...
मैं तो बस अहंकारी और अति आत्मविश्वासी था।
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि आपने मुझे अस्वीकार कर दिया।
वह था...
योशिजावा, जिसने आपको यह एहसास दिलाया, है न?
हाँ।
लेकिन आपको पता है...
अब जब यह ख़त्म हो गया है, तो मैं यह कह सकता हूँ।
यहां तक ​​कि जब तुमने मुझे पूरी तरह से अस्वीकार कर दिया था, गी...
यह रिश्ता कभी भी इस अस्पष्ट रिश्ते जितना दर्दनाक नहीं था ।
ईमानदार रहना...
योशिजावा को पसंद करने का कार्य मात्र...
भ्रम और पछतावे से भरा हुआ है।
इस व्यक्ति...
क्या यह सचमुच ठीक है कि मैं उसे पसंद करती रहूं?
तुम्हें सचमुच यह समझ नहीं आया...
क्या आप?
फिर भी।
मैं ताकाबायाशी के पहले प्यार के सफल होने की कामना करूंगा ।
हुह?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
- मेरा पहला प्यार है...
- मैं बाहर जा रहा हूँ।
योशिजावा मेरा पहला प्यार है।
इसका क्या मतलब है?
मैं जानता था।
तो योशिजावा के लिए ताकाबायाशी की भावनाएं...
हालांकि मैं ताकाबायाशी को वह बता सकता हूं
जो वह सुनना चाहता है...
जब बात मेरे अपने भविष्य की आती है...
मैं कुछ भी नहीं देख सकता.
यह स्थान है...
मैं कैसे कर सकता हूँ...
आगे बढ़ें?
ताकुमी.
मत उठो...
नहीं!
नहीं, जीआई!
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
इसे रोक।
हम्म.
आप अपने मुंह से ना कहते हैं...
अच्छा ऐसा है।
मैं इंतज़ार करना बंद कर चुका हूं.
तुम बहुत चालाक हो, गी.
आपने ध्यान दिया, है न?
कि मेरा शरीर...
प्रतिक्रिया व्यक्त कर रहा था।
यह सर्वोत्तम है।
यह आपकी तरह नहीं है.
मेरे साथ.
तुम्हें यह पता है, है न?
ताकुमी.
जी.आई.
यह सही है।
इस व्यक्ति...
गीई है.
ताकुमी.
तुम ठीक हो?
क्या मैं बहुत कठोर था?
इस बात पर चिंतित होना...
आश्चर्यजनक रूप से अच्छा लगता है.
अरे!
ताकुमी?
आह!
तुमने ऐसा जानबूझ कर किया।
क्योंकि...
यह पहली बार है जब मैंने तुम्हें देखा है...
बहुत चिंतित हूं.
यहाँ।
आह, यह मेरा उपहार है।
ओह, आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है।
- मैं अपना खर्च खुद उठा लूंगा।
- नहीं, मत करो।
आखिरकार, मैं ही हूं जिसने तुम्हें इतनी देर से यहां तक ​​खींचकर लाया।
तो कृपया मुझे जाने दीजिए।
क्या आपको यकीन है?
हाँ।
कुंआ...
तो फिर मैं कृतज्ञतापूर्वक स्वीकार करता हूं.
वैसे...
आपने मुझे यहाँ क्यों बुलाया?
द रीज़न?
एक...
अगर मुझे एक देना होता...
ऐसा इसलिए क्योंकि मुझे लगा था कि
तुम्हें कुछ कहना है, अराता-सान।
मुझे?
हाँ।
पहले से ही...
बहुत अंधेरा हो गया है.
लेकिन...
ग्रीष्म संक्रांति तक दिन लंबे होते रहेंगे ।
अच्छी बात है।
हेह. तो तुम्हें याद आ गया.
मेरी याददाश्त इतनी ख़राब नहीं है.
क्या आप जानते हैं?
सुबह की महिमा...
ग्रीष्म संक्रांति के बाद,
एक बार जब दिन छोटे होने लगेंगे,
तभी वे खिलना शुरू करते हैं।
ओह।
इन्हें लघु-दिवसीय पौधे कहा जाता है, है ना?
इसीलिए...
जब भी मैं सुबह की महिमा को खिलते हुए देखता हूँ,
मैं हमेशा थोड़ा उदास महसूस करता हूं.
लेकिन क्या सुबह के समय खिलते फूलों का
मतलब यह नहीं है कि गर्मी सचमुच शुरू हो गई है?
वह...
एक खुशमिजाज, खुशमिजाज व्यक्ति,
जिसकी गर्मियों की यादें खुशनुमा हों, क्या सोचेगा।
क्या आपके पास कुछ नहीं है, अराता-सान?
मैं आश्चर्यचकित हूं।
काश मेरे पास कोई होता जिसके साथ मैं ये यादें बना पाता...
तुम्हें नहीं?
कोई है जिसके साथ मैं यादें बनाना चाहता हूँ।
वह यहीं मेरे बगल में है।
अकैके-कुन.
मैं तुम से प्यार करता हूं।
क्या ऐसा है।
आपको आश्चर्य नहीं हुआ.
मुझे आश्चर्यचकित करने के लिए इससे अधिक की आवश्यकता है।
मुझे यह बात साहित्यिक क्लब की पत्रिका में आपकी कविता से पता चली ।
ओह, वह?
कैसे?
कविता का अंतिम छंद.
"कान के पीछे नीला निशान।" इसका मतलब यही था, है न?
अच्छा ऐसा है।
तो आपको तो सब पता था.
केवल वही लोग इस तिल के बारे में जानते थे...
मैं और मेरी दिवंगत मां थे।
आपकी मां...
न रह जाना?
काफी समय पहले।
अच्छा ऐसा है।
अपने स्तन दिखाओ.
आप मेरे लिए अपूरणीय हैं।
क्या इसका मतलब यह हुआ...
मैं कर सकता हूँ...
क्या मैं अपनी आशाएं बढ़ा सकता हूँ?
ओह! नहीं नहीं।
मुझे लड़कों में कोई दिलचस्पी नहीं है।
इतनी तीव्र अस्वीकृति.
क्षमा मांगना।
तब...
मेरे ख़याल से...
मैं नहीं हो सकता...
आपका नंबर एक.
नहीं।
और मुझे लगता है कि मैं शिबाता-सान का नंबर एक भी नहीं हो सकता।
इसलिए...
चलो नंबर दो बनें.
नंबर दो?
मुझे यकीन है कि जल्द ही किसी दिन...
आपके लिए एकदम सही नंबर एक सामने आएगा।
आपको ऐसा लगता है?
नंबर दो होना बुरा नहीं है.
यह एक अच्छी जगह है,
जहां हम एक-दूसरे के प्रति ईमानदार हो सकते हैं।
नंबर दो...
बुरा तो नहीं है, है ना?
यदि ऐसा है तो...
भले ही मैं तुम्हारा नंबर एक न बन सकूं,
क्या हम अब भी ऐसा कर सकते हैं?
चाय के लिए बाहर जाओ?
मैं अगली बार भुगतान करूंगा.
तो फिर यह एक तारीख है.
मैं ख़त्म कर चुका हूँ, गी.
जी.आई.
मुझे भेजा गया पत्र...
- वह...
- हाँ, मेरे पास है।
यहाँ।
धन्यवाद।
क्या आप इसे पढने वाले नहीं हैं?
- तो मैं इसे बाहर फेंक दूँगा।
- रुको, गी।
मैं इसे पढूंगा.
मुझे इसे पढ़ना है।
ठीक है।
क्या मुझे तुम्हें कुछ जगह देनी चाहिए?
नहीं।
मेरे साथ रहो.
शिंग्योजी, आप मेरे कमरे में क्यों हैं?
मैंने सुना है कि आपके रूममेट, अराता-सान,
कुछ समय तक वापस नहीं आएंगे।
तो मुझे अपना मौका दिख गया.
आप...
बेशक, एक ही कमरे में रहते हुए भी,
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आपके निजी स्थान पर अतिक्रमण न करूं, अराता-सान।
अच्छा।
हम्म.
क्या आपको यकीन है?
आप सचमुच बहुत प्यारे हैं।
अपने स्तन दिखाओ.
मैं फिर वापस आऊंगा.
ईमानदारी से...
तुम ठीक हो?
हाँ।
रेल टिकट?
मेरी माँ ने मुझे एक कब्र पर जाने के लिए घर आने को कहा।
किसी कब्र पर जाएँ?
किसका?
हयामा नाओतो.
मेरा बड़ा भाई.
यदि वह अभी जीवित होते तो उनकी आयु 22 वर्ष होती।